Основные базовые атрибуты персонажа:
    a.Сила - определяет физическую силу персонажа и эффективность физических воздействий на предметы. Если атрибут станет ниже нуля, 
персонаж не сможет воздействовать на предметы. 
    b.Ловкость - определяет гармоничность, плавность, резвость и грациозность персонажа. Если атрибут станет ниже нуля, персонаж 
станет неуязвимым неподвижным объектом. 
    c.Выносливость - определяет способность персонажа выдерживать различные нагрузки. Если атрибут станет ниже нуля, 
персонаж утратит тело, но сохранит сознание.
    d.Интеллект - определяет умственную и магическую силу персонажа. Если атрибут станет ниже нуля, персонаж утратит сознание, 
но сохранит тело.
    e.Харизма - определяет способность персонажа общаться с другими персонажами. Если атрибут станет ниже нуля, 
пол персонажа изменится.