Базовое значение атрибута - 0. При бросках на атрибуты к кубику добавляется бонус, равный значению атрибута.
Основные базовые атрибуты персонажа:
    a.Сила - определяет физическую силу персонажа и эффективность физических воздействий на предметы. Если атрибут станет ниже нуля, 
персонаж не сможет воздействовать на предметы. Когда на персонажа с отрицательной силой действует другой персонаж, то масса и прочность
первого считаются равными нулю.
    b.Ловкость - определяет гармоничность, плавность, резвость и грациозность персонажа. Если атрибут станет ниже нуля, любая
атака по персонажу будет самонаводящейся, а сам персонаж потеряет возможность уворачиваться.
    c.Выносливость - определяет способность персонажа выдерживать различные нагрузки. Если атрибут станет ниже нуля, 
персонаж утратит тело, но сохранит сознание. Любой физический урон по персонажу с отрицательной выносливостью является критическим.
    d.Интеллект - определяет умственную и магическую силу персонажа. Если атрибут станет ниже нуля, персонаж утратит сознание, 
но сохранит тело. Любой магический урон, получаемый персонажем, будет критическим.
    e.Харизма - определяет способность персонажа общаться с другими персонажами. Если атрибут станет ниже нуля, 
персонаж забудет родной язык. Персонаж с отрицательной харизмой будет делать всё, что ему скажут другие персонажи.
    f.Восприятие - определяет остроту органов чувств персонажа. Если атрибут станет ниже нуля, персонаж начнёт видеть галлюцинации.
Персонажа с отрицательным восприятием видят другие персонажи в определённом радиусе вне зависимости от преград.