Бой
    Бой разделён на ходы. Во время своего хода персонаж может начать совершать различные действия. Действие может совершаться 
несколько ходов. Действие может быть прервано другим действием, либо при нарушении условий выполнения. Имеется возможность
совершить несколько действий за ход. Она зависит от навыка персонажа, его базовых атрибутов, значения,
выпавшего на кубике при совершении действия. Если действие прервано, ход персонажа тратится. Некоторые действия при прерывании
могут возыметь результат.
    Во время боя персонаж может совершать следующие действия:
    а) Атака - действие, направленное на нанесение урона по цели. Может проводиться магией, предметом или частями тела. 
Может состоять из нескольких действий. Может не иметь цели.
    б) Уклонение от атаки - название действия говорит само за себя. Уклонение возможно от атак, целями которых является персонаж.
    в) Побег - персонаж делает попытку сбежать с поля боя.
    г) Наложение эффекта - персонаж накладывает эффект на цель. Степень воздействия эффекта на цель зависит от базовых атрибутов 
и характеристик персонажа.
    д) Блокирование - во время этого действия персонаж блокирует удар предметом в руках, если свойства предмета это позволяют.
    е) Применение других способностей.
    ж) Использование предметов.
    з) Перемещение
    и) Другое.

Порядок хода
    Порядок хода определяется на основании инициативы участников сражения. Для каждого участника кидается кубик. К выпавшему
числу прибавляется значение, зависящее от инициативы персонажа. Чем выше значение инициативы, тем выше бонус к кубику. Полученное
итоговое значение используется для определения порядка хода. Чем оно выше, тем раньше походит персонаж. После окончания действия персонаж может кинуть кубик
на совершение дополнительного. К результату броска прибавляется инициатива персонажа. Для успеха необходимо преодолеть определённый порог. 
Порог каждого следующего броска выше. По окончании хода значение порога сбрасывается на начальное.

Перемещение во время боя
    Дистанция, на которую может переместиться персонаж за один ход, зависит от скорости персонажа. Поле боя представлено квадратной сеткой размером 20. 1 ячейка 
имеет сторону, равную 1 метру. За один ход персонаж может переместиться в любую ячейку, находящуюся в радиусе его скорости. Если персонаж выходит за пределы поля боя,
то он может покинуть бой. Выход из боя осуществляется, если персонаж отошёл далее, чем 5 метров от границы поля боя. Находясь в промежуточной зоне, персонаж может
проводить скрытные атаки и нападать из засады, если его никто не видит. Если на персонажа в промежуточной зоне нападают, и этот персонаж оказывается за пределами 
промежуточной зоны, чтобы покинуть поле боя, то сражение из промежуточной зоны переходит в новое поле боя. Поля боя могут пересекаться.

Блокирование.
    Шанс блока определяет вероятность, с которой персонаж заблокирует урон. Для блокирования некоторых ударов могут потребоваться особые условия. Каждый вид оружия
может блокировать атаки определенного списка других типов оружия. Зависит от свойств оружия или щита.
    
Эффекты.
    Наносящие урон эффекты отнимают у персонажа здоровье в его ход.

