Бой
    Бой разделён на ходы. Во время своего хода персонаж может начать совершать различные действия. Действие может совершаться 
несколько ходов. Действие может быть прервано другим действием, либо при нарушении условий выполнения. Имеется возможность
совершить несколько действий за ход. Она зависит от навыка персонажа, его базовых атрибутов, значения,
выпавшего на кубике при совершении действия. Если действие прервано, ход персонажа тратится. Некоторые действия при прерывании
могут возыметь результат.
    Во время боя персонаж может совершать следующие действия:
    а) Атака - действие, направленное на нанесение урона по цели. Может проводиться магией, предметом или частями тела. 
Может состоять из нескольких действий. Может не иметь цели.
    б) Уклонение от атаки - название действия говорит само за себя. Уклонение возможно от атак, целями которых является персонаж.
    в) Побег - персонаж делает попытку сбежать с поля боя.
    г) Наложение эффекта - персонаж накладывает эффект на цель. Степень воздействия эффекта на цель зависит от базовых атрибутов 
и характеристик персонажа.
    д) Блокирование - во время этого действия персонаж блокирует удар предметом в руках, если свойства предмета это позволяют.
    е) Применение других способностей.
    ж) Использование предметов.
    з) Перемещение
    и) Другое.

Порядок хода
    Порядок хода определяется на основании инициативы участников сражения. Для каждого участника кидается кубик. К выпавшему
числу прибавляется значение, зависящее от инициативы персонажа. Чем выше значение инициативы, тем выше бонус к кубику. Полученное
итоговое значение используется для определения порядка хода. Чем оно выше, тем раньше походит персонаж. Если у двух персонажей
получилось одинаковое значение, то очерёдность их хода зависит от различных условий. Если бойцы сражаются на одной стороне, они могут
согласовать порядок хода, либо ходить по правилам для противников. Если бойцы являются противниками, первым ходит боец с наивысшей
ловкостью. Если ловкость одинакова, делается дополнительный бросок для каждого из персонажей. Тот, кто выбросил наибольшее значение,
ходит первым.

Перемещение во время боя
    Дистанция, на которую может переместиться персонаж за один ход, зависит от массы персонажа, его силы, выносливости 
и наложенных эффектов. Масса персонажа уменьшает дальность, базовые атрибуты - увеличивают.