Основные характеристики персонажа:
    a.Заряды магии - используются для сотворения заклинаний. Имеют несколько уровней. Некоторые заклинания требуют для произнесения заряды различных уровней.
Могут быть восстановлены за счёт отдыха в городе. Число зарядов зависит от интеллекта персонажа. 
Чем выше интеллект, тем больше зарядов магии каждого уровня.
    b.Число слотов - определяет число предметов, которое может перенести персонаж. Чем выше значение, тем больше предметов 
переносит персонаж. Зависит от силы и выносливости персонажа.
    c.Скорость передвижения - определяет время, затрачиваемое персонажем на перемещение до указанной точки. Скорость передвижения отряда равна скорости персонажа, 
у которого она минимальна. Зависит от ловкости персонажа. Чем выше ловкость, тем выше значение.
    d.Инициатива - определяет очерёдность хода персонажа во время боя. Выше значение - раньше ход. Зависит от интеллекта и ловкости. Выше значение атрибутов - 
выше значение инициативы.
    e.Здоровье персонажа - определяет число очков здоровья персонажа. Более высокое значение соответствует более высокому количеству очков здоровья. Зависит от 
выносливости персонажа. Значение характеристики увеличивается с ростом силы и выносливости.
    f.Уклонение - определяет вероятность, с которой персонаж уклонится от удара. Для уклонения от некоторых ударов могут потребоваться особые условия. 
Зависит от ловкости. Выше ловкость - больше шанс уворота.
    g.Точность - влияет на шанс попадания персонажа по цели при атаке. Зависит от восприятия и ловкости. Выше точность - выше шанс попадания. Для некоторых видов
оружия точность не может превысить заданного порога.