Основные характеристики персонажа:
    a.Урон персонажа - определяет число очков здоровья, отнимаемых у цели при нанесении удара. Урон зависит от базовых атрибутов
 персонажа. Чем выше значение, тем выше бонус к урону. Урон персонажа может изменяться благодаря эффектам, наложенным на него. 
    b.Заряды магии - используются для сотворения заклинаний. Имеют несколько уровней. Некоторые заклинания требуют для произнесения заряды различных уровней.
Могут быть восстановлены за счёт отдыха в городе или эффектов. Число зарядов зависит от интеллекта персонажа и эффектов, наложенных на персонажа. 
Чем выше интеллект, тем больше зарядов магии каждого уровня.
    c.Защита персонажа - определяет величину, на которую уменьшается наносимый персонажу урон. Зависит от брони персонажа и наложенных эффектов. Чем выше защита, 
тем больше очков урона поглощается. 
    d.Максимальный переносимый вес - определяет максимальную массу, которую может перенести персонаж. Чем выше значение, тем выше переносимая масса. Зависит от силы 
и выносливости персонажа.
    e.Скорость передвижения - определяет время, затраачиваемое персонажем на перемещение до указанной точки. Скорость передвижения отряда равна скорости персонажа, 
у которого она минимальна. Зависит от ловкости персонажа и наложенных эффектов. Чем выше ловкость, тем выше значение.
    f.Скорость атаки - определяет количество ударов, совершённых за одну атаку. Чем выше значение, тем выше частота атак. Зависит от ловкости и наложенных на персонажа
эффектов.
    g.Шанс блока - определяет вероятность, с которой персонаж заблокирует урон. Для блокирования некоторых ударов могут потребоваться особые условия. Каждый вид оружия
может блокировать атаки определенного списка других типов оружия. Щит позволяет блокировать урон от любого вида оружия. Измеряется в процентах. Зависит от свойств оружия.
    h.Шанс уклонения - определяет вероятность, с которой персонаж уклонится от удара. Для уклонения от некоторых ударов могут потребоваться особые условия. 
Щит не позволяет уклоняться от атак. Измеряется в процентах. Зависит от ловкости. Выше ловкость - больше вероятность уворота.
    i.Масса персонажа - определяет меру инертности персонажа. Зависит от веса экипировки и массы тела персонажа.
    j.Инициатива - определяет очерёдность хода персонажа во время боя. Выше значение - раньше ход. Зависит от интеллекта и ловкости. Выше значение атрибутов - 
выше значение инициативы.
    k.Здоровье персонажа - определяет число очков здоровья персонажа. Более высокое значение соответствует более высокому количеству очков здоровья. Зависит от выносливости
персонажа и наложенных эффектов. Значение характеристики увеличивается с ростом выносливости.
    l.Рост персонажа - определяет размеры персонажа. Зависит от расы персонажа.