Данный файл содержит описание процедуры создания персонажа
    При создании персонажа указывается его пол.

Раса
    При созднаии персонажа указывается его раса. Раса персонажа влияет на его внешность, бонусы к базовым атрибутам, а также даёт персонажу расовые способности.

Установка базовых атрибутов
    Значения всех базовых атрибутов равно 4. Игроку доступно 6 * 2 + 12 = 24 очка базовых атрибутов, которые он может потратить для их увеличения. 
1 вложенное очко повышает знчение атрибута на 1. При создании персонажа значение базового атрибута не может превысить 12.

Навыки и перки
    Все деревья навыков доступны персонажам любой расы. Величина навыка в каждом дереве и имеющиеся начальные перки зависят от расы персонажа. 
Все персонажи получают очки перков. Каждый перк для получения требует количество очков, равное его уровню. Уровень перка определяется его положением в дереве.
Персонаж может выбрать 4 основных навыка. Значение навыка может находиться в пределах от 0 до 100. При создании перснажа игрок получает 60 очков навыков, 
которые он может распределить между основными навыками. Значение навыка при создании персонажа не может быть задано более 30. Чем выше значение навыков, 
тем выше эффективность действий, связанных с этим навыком. 1 вложенное очко увеличивает значение навыка на 1.
    Каждая раса обладает 3 расовыми перками, уникальными для каждой расы.
    Очки перков при создании персонажа не выдаются.

Предыстория
    Предысторию персонажа придумывает игрок. Это может дать герою дополнительные бонусы(перманентных эффекты, стартовые предметы, спутники, уникальные способности).
Получаемые бонусы определяются мастером.