Основные характеристики персонажа:
    a.Заряды магии - используются для сотворения заклинаний. Имеют 5 уровней. Некоторые заклинания требуют для произнесения заряды различных уровней.
Могут быть восстановлены за счёт отдыха в городе. Число зарядов зависит от интеллекта персонажа. Персонаж получает один заряд за каждый 
пункт интеллекта. Число зарядов различных уровней растёт после достижения интеллекта определённого значения. Для зарядов первого
уровня это значение равно 5, второго - 7, третьего - 10, четвёртого - 12, пятого - 14. Чем выше интеллект, тем больше зарядов магии каждого уровня.
    b.Число слотов - определяет число предметов, которое может перенести персонаж. Чем выше значение, тем больше предметов 
переносит персонаж. Зависит от силы и выносливости персонажа. При увеличении характеристики число слотов возрастает на 2,
если новое значение - чётное, и на 1 в противном случае.
    c.Скорость передвижения - определяет время, затрачиваемое персонажем на перемещение до указанной точки. Скорость передвижения 
отряда равна скорости персонажа, у которого она минимальна. Зависит от ловкости персонажа. Чем выше ловкость, тем выше значение. 
Время движения обратно пропорционально скорости. Увеличение характеристики на 2 пункта изменяют скорость на 1. 
Стандартное время движени соответствует 3 единицам скорости.
    d.Инициатива - определяет очерёдность хода персонажа во время боя. Выше значение - раньше ход. Каждый пункт увеличивает инициативу на 1
    e.Здоровье персонажа - определяет число очков здоровья персонажа. Более высокое значение соответствует более высокому количеству очков здоровья. Зависит от 
выносливости персонажа. При увеличении характеритики здоровье возрастает на 3, если новое значение - чётное, и на 2 в противном случае.
    f.Уклонение - определяет вероятность, с которой персонаж уклонится от удара. Для уклонения от некоторых ударов могут потребоваться особые условия. 
Каждые 2 вложенных пункта увеличивают результат броска на 1.
    g.Точность - влияет на шанс попадания персонажа по цели при атаке. Зависит от восприятия и ловкости. Выше точность - выше шанс попадания. Для некоторых видов
оружия точность не может превысить заданного порога. Каждый вложенный пункт повышает результат броска на 1.