Основные характеристики персонажа:
    a.Заряды магии - используются для сотворения заклинаний. Имеют несколько уровней. Некоторые заклинания требуют для произнесения заряды различных уровней.
Могут быть восстановлены за счёт отдыха в городе. Число зарядов зависит от интеллекта персонажа. 
Чем выше интеллект, тем больше зарядов магии каждого уровня.
    b.Максимальный переносимый вес - определяет максимальную массу, которую может перенести персонаж. Чем выше значение, тем выше переносимая масса. Зависит от силы 
и выносливости персонажа.
    c.Скорость передвижения - определяет время, затраачиваемое персонажем на перемещение до указанной точки. Скорость передвижения отряда равна скорости персонажа, 
у которого она минимальна. Зависит от ловкости персонажа. Чем выше ловкость, тем выше значение.
    f.Масса персонажа - определяет меру инертности персонажа. Зависит от веса экипировки и массы тела персонажа.
    g.Инициатива - определяет очерёдность хода персонажа во время боя. Выше значение - раньше ход. Зависит от интеллекта и ловкости. Выше значение атрибутов - 
выше значение инициативы.
    h.Здоровье персонажа - определяет число очков здоровья персонажа. Более высокое значение соответствует более высокому количеству очков здоровья. Зависит от 
выносливости персонажа. Значение характеристики увеличивается с ростом силы и выносливости.
    i.Уклонение - определяет вероятность, с которой персонаж уклонится от удара. Для уклонения от некоторых ударов могут потребоваться особые условия. 
Зависит от ловкости. Выше ловкость - больше шанс уворота.