Данный файл содержит описание процедуры создания персонажа
    При создании персонажа указывается его пол.

Раса
    При созднаии персонажа указывается его раса. Раса персонажа влияет на его внешность, бонусы к базовым атрибутам, а также даёт персонажу расовые способности.

Установка базовых атрибутов
    Значения всех базовых атрибутов равно 4. Игроку доступно 6 * 2 + 12 = 24 очка базовых атрибутов, которые он может потратить для их увеличения. 
1 вложенное очко повышает знчение атрибута на 1.

Навыки и перки
    Все деревья навыков доступны персонажам любой расы. Величина навыка в каждом дереве и имеющиеся начальные перки зависят от расы персонажа. 
Все персонажи получают очки перков. Каждый перк для получения требует количество очков, равное его уровню. Уровень перка определяется его положением в дереве.

Предыстория
    Предысторию персонажа придумывает игрок. Это может дать герою дополнительные бонусы(перманентных эффекты, стартовые предметы, спутники, уникальные способности).



