Основные характеристики персонажа:
    a.Заряды магии - используются для сотворения заклинаний. Имеют 4 уровня. Некоторые заклинания требуют для произнесения заряды различных уровней.
Могут быть восстановлены за счёт отдыха в городе. Число зарядов зависит от интеллекта персонажа. Персонаж получает один заряд за каждый 
пункт интеллекта. Число зарядов различных уровней растёт после достижения интеллекта определённого значения. Для зарядов первого
уровня это значение равно 5, второго - 7, третьего - 10, четвёртого - 14. Чем выше интеллект, тем больше зарядов магии каждого уровня.
    b.Число слотов - определяет число предметов, которое может перенести персонаж. Чем выше значение, тем больше предметов 
переносит персонаж. Зависит от силы и выносливости персонажа. Один пункт силы добавляет 1 слот, 1 пункт выносливости - 2 слота.
Число слотов определяется по формуле:
16 + РДА(сила) + РДА(выносливость) * 2
    c.Скорость передвижения - определяет время, затрачиваемое персонажем на перемещение до указанной точки. Скорость передвижения 
отряда равна скорости персонажа, у которого она минимальна. Зависит от ловкости персонажа. Чем выше ловкость, тем выше значение. 
Время движения обратно пропорционально скорости. 2 пункта ловкости увеличивают скорость на 1. Стандартное время движени соответствует 
3 единицам скорости.
Скорость рассчитывается по следующей формуле:
3 + РДА(ловкасть)/2
    d.Инициатива - определяет очерёдность хода персонажа во время боя. Выше значение - раньше ход. Зависит от интеллекта и ловкости. Выше значение атрибутов - 
выше значение инициативы. Равна сумме ловкости и половины интеллекта(округление вверх).
(РДА(интеллект) + РДА(ловкость)) / 2
    e.Здоровье персонажа - определяет число очков здоровья персонажа. Более высокое значение соответствует более высокому количеству очков здоровья. Зависит от 
выносливости персонажа. Значение характеристики увеличивается с ростом силы и выносливости.
Количество здоровья рассчитывается по формуле:
20 + РДА(сила) * 2 + РДА(выносливость) * 3
    f.Уклонение - определяет вероятность, с которой персонаж уклонится от удара. Для уклонения от некоторых ударов могут потребоваться особые условия. 
Зависит от ловкости. Выше ловкость - больше шанс уворота. Каждые 2 единицы ловкости повышают бонус к кубику при увороте на 1.
Бонус к броску рассчитывается по формуле:
РДА(ловкость) / 2
    g.Точность - влияет на шанс попадания персонажа по цели при атаке. Зависит от восприятия и ловкости. Выше точность - выше шанс попадания. Для некоторых видов
оружия точность не может превысить заданного порога. Бонус к кубику равен сумме знаения восприятия и трети значения ловкости
(округление вверх).
Бонус к броску на точность рассчитывается по формуле:
РДА(восприятие) + РДА(ловкость) / 3
