Основные характеристики персонажа:
    a.Заряды магии - используются для сотворения заклинаний. Имеют 5 уровней. Некоторые заклинания требуют для произнесения заряды различных уровней.
Могут быть восстановлены за счёт отдыха в городе. Персонаж получает один заряд за каждый пункт интеллекта. Число зарядов различных уровней 
растёт после достижения интеллекта определённого значения. Число зарядов определённого уровня определяется как результат деления значения характеристики на
уровень заряда, результат округляется вверх.
    b.Число слотов - определяет число предметов, которое может перенести персонаж. Чем выше значение, тем больше предметов 
переносит персонаж. При увеличении характеристики число слотов возрастает на 2, если новое значение - чётное, и на 1 в противном случае.
    c.Скорость передвижения - определяет время, затрачиваемое персонажем на перемещение до указанной точки. Скорость передвижения 
отряда равна скорости персонажа, у которого она минимальна. Чем выше ловкость, тем выше значение. Время движения обратно пропорционально скорости. 
Увеличение характеристики на 2 пункта изменяют скорость на 1. Стандартное время движения соответствует 3 единицам скорости.
    d.Инициатива - определяет очерёдность хода персонажа во время боя. Выше значение - раньше ход. Каждый пункт увеличивает инициативу на 1
    e.Здоровье персонажа - определяет число очков здоровья персонажа. Более высокое значение соответствует более высокому количеству очков здоровья. 
При увеличении характеритики на 2 пункта здоровье возрастает на 5.
    f.Уклонение - определяет вероятность, с которой персонаж уклонится от удара. Для уклонения от некоторых ударов могут потребоваться особые условия. 
Каждые 2 вложенных пункта увеличивают результат броска на 1.
    g.Точность - влияет на шанс попадания персонажа по цели при атаке. Зависит от восприятия и ловкости. Выше точность - выше шанс попадания. Для некоторых видов
оружия точность не может превысить заданного порога. Каждый вложенный пункт повышает результат броска на 1.