Фин
    Город принадлежит людям. Имеет школу магии иллюзии, исцеления и времени. Несколько таверн готовы предоставить приключенцам свои услуги.
У кузнеца можно купить оружие и броню. Чем ближе район к центру, тем выше достаток проживающих в нём граждан. В центре города расположен
дворец. Город защищён каменными стенами, въезд и выезд свободный. Среди горожан можно встретить представителей практически всех рас, за
исключением гоблинов. 

Алтея
    Город принадлежит людям. Имеет школу магии исцеления. Имеется одна таверна. У кузнеца можно купить оружие и броню. В центре города расположен
фонтан. Город защищён каменным валом и частоколом, въезд и выезд свободный. Среди горожан можно встретить людей, эльфов и птицелюдов.

Палм
    Город принадлежит людям. Имеет школу магии иллюзии. Несколько таверн готовы предоставить приключенцам свои услуги.
У кузнеца можно купить оружие и броню. В городе есть порт. Периодически город посещают пираты, чтобы нырнуть в бутылку. 
В центре города расположен склад с консервами. Город защищён каменными стенами, въезд и выезд свободный. Среди горожан можно встретить 
в основном людей.

Бофск
    Город принадлежит птицелюдам. Имеет школу магии изменения. Несколько таверн готовы предоставить приключенцам свои услуги.
У кузнеца можно купить оружие и броню. В городе есть порт. Периодически город посещают пираты, чтобы нырнуть в бутылку. 
В центре города расположен склад с подушками всех форм и размеров. Город защищён каменными стенами, въезд и выезд свободный. 
Среди горожан можно встретить людей и птицелюдов.

Пофт
    Город принадлежит птицелюдам. Имеет школу магии изменения. В городе есть таверны, но не продают алкоголь.
У кузнеца можно купить оружие. В центре города расположено здание администрации. Город защищён каменными стенами, въезд и выезд свободный. 
Среди горожан можно встретить птицелюдов и дворфов.

Каушон
    Город принадлежит Пандаренам. Имеет школу магии иллюзии, исцеления и изменения. Множество таверн готовы споить каждого, кто подойдёт
слишком близко. У кузнеца можно купить оружие, броню и алкоголь. Чем ближе район к центру, тем выше крепость алкоголя. 
В центре города расположен склад с алкоголем. Город защищён горами, рвом и каменными стенами, въезд и выезд свободный. 
Среди горожан можно встретить представителей практически всех рас, за исключением гоблинов.

Мисидия
    Город принадлежит мисидианам. Имеет школы всех видов магии. Несколько гостиниц готовы предоставить всем свои услуги.
У кузнеца можно купить зачарованные оружие и броню. В центре города расположена библиотека. Город окружён магическим барьером, 
не пропускающим эльфов и гоблинов. Среди горожан можно встретить представителей практически всех рас, за исключением гоблинов.

Паламеций
    Город принадлежит людям. Имеет школу магии иллюзии, исцеления и времени. Несколько казарм ждут очередных жителей.
У кузнеца можно получить оружие и броню, показав имперский пропуск. Чем ближе район к центру, тем выше звание солдат в казармах. 
В центре города расположен полевой штаб. Город защищён каменными стенами и силовым полем, въезд и выезд по пропускам. 
Среди горожан можно встретить людей и великанов.

Нижний Паламеций
    Деревня принадлежит людям. Имеет Множество казарм наполнены солдатами.
У центурона можно получить по шее за покидание поста. В центре города расположен оружейный склад. 
Город защищён каменными стенами, въезд и выезд свободный. Среди горожан можно встретить солдат.

Салмандо
    Город принадлежит дворфам. Имеет школу магии исцеления и разрушения. Несколько таверн готовы предоставить приключенцам свои услуги и средство для
ухода за бородой. У кузнеца можно купить оружие и броню. Чем ближе район к центру, тем длиннее бороды дворфов. В центре города расположен
завод техники. Город защищён каменными стенами и горами, въезд и выезд свободный. Среди горожан можно встретить дворфов и птицелюдов.

Дист
    Город принадлежит птицелюдам. Имеет школу магии изменения и времени. Несколько таверн готовы предоставить приключенцам свои услуги.
У кузнеца можно купить оружие и лёгкую броню. Чем ближе район к центру, тем длиннее клювы жителей. В центре города расположена
школа лётного мастерства. Город защищён каменными стенами и горами, въезд и выезд свободный. Среди горожан можно встретить птицелюдов.

Гатри
    Деревня принадлежит людям. Имеет школу магии исцеления и таверну. Можно купить оружие и броню кустарного производства. 
В центре города расположена таверна. Фортификаций нет. Среди горожан можно встретить людей, эльфов и птицелюдов.

Гий'аман
    Город принадлежит мыслителям. В нём любой может найти всё, что пожелает.