Урон.
    Определяет число очков здоровья, отнимаемых у цели при нанесении удара. Урон зависит от базовых атрибутов персонажа. 
Чем выше значение, тем выше бонус к урону.
    Урон бывает следующих типов:
    а) Физический урон. Наносится с помощью физических воздействий.
    б) Магический урон. Наносится с помощью магических способностей.
    
    Если урон наносится с помощью магии, то его величина зависит от интеллекта, в противном случае - от силы атакующего. Физический урон в 
ближнем бою зависит от силы. В дальнем - от восприятия.