Урон
    Определяет число очков здоровья, отнимаемых у цели при нанесении удара. Урон зависит от базовых атрибутов персонажа. 
Чем выше значение, тем выше бонус к урону.
    Урон бывает следующих типов:
    а) Физический урон. Наносится с помощью физических воздействий.
    б) Магический урон. Наносится с помощью магических способностей.
    
    Величина наносимого урона зависит от базового урона оружия, к которому прибавляются все бонусы. Если урон наносится с помощью магии, 
то его величина зависит от интеллекта. Урон определяется характеристиками используемого оружия.


Защита
    Снижает урон, получаемый персонажем. Защиту можно повысить за счёт ношения брони. Броня имеет определённое количество урона,
которое блокируется. Тело персонажа разделено на 4 области, каждая из которых обладает своей защитой:
        a.Голова. Защита этой области повышается за счёт шлема.
        b.Тело. Защита этой области повышается за счёт доспехов, надеваюзихся на торс.
        c.Руки. Повышается за счёт наплечников, налокотников и перчаток.
        d.Ноги. Повышается за счёт ботинок и набедренников.
    При нанесении урона по определённой области для рассчета урона берётся защита этой области.