Урон
    Определяет число очков здоровья, отнимаемых у цели при нанесении удара. Урон зависит от базовых атрибутов персонажа. 
Чем выше значение, тем выше бонус к урону.
    Урон бывает следующих типов:
    а) Физический урон. Наносится с помощью физических воздействий.
    б) Магический урон. Наносится с помощью магических способностей.
    
    Величина наносимого урона зависит от базового урона оружия, к которому прибавляются все бонусы. Если урон наносится с помощью магии, 
то его величина зависит от интеллекта. Физический урон в ближнем бою зависит от силы, в дальнем - от восприятия. Для каждого оружия значение множителя своё.

Физический урон в ближнем бою = базовый урон оружия + множитель оружия * сила
Физический урон в дальнем бою = базовый урон оружия + множитель оружия * восприятие
Магический урон = базовый урон оружия + множитель оружия * интеллект

Защита
    Снижает урон, получаемый персонажем. Защиту можно повысить за счёт ношения брони. Броня имеет определённое количество урона,
которое блокируется. Тело персонажа разделено на 4 области, каждая из которых обладает своей защитой:
        a.Голова. Защита этой области повышается за счёт шлема.
        b.Тело. Защита этой области повышается за счёт доспехов, надеваюзихся на торс.
        c.Руки. Повышается за счёт наплечников, налокотников и перчаток.
        d.Ноги. Повышается за счёт ботинок и набедренников.
    При нанесении урона по определённой области для рассчета урона берётся защита этой области.