Данный файл содержит описание механик улучшения вещей.

Улучшены могут быть оружие и броня. Существуют 2 возможности улучшить снаряжение:
1) Обработка кузнецом. Повышает основные характеристики оружия.
2) Зачарование мастером зачарований. Добавляет эффекты к оружию.

Кузнец и мастер зачарований могут быть найдены в населённых пунктах.
Кузнец добавляет положительный модификатор к свойствам оружия. Модификатор определяется игроком. Цена улучшения зависит от модификатора и 
стоимости оружия.

Цена улучшения = базовая стоимость предмета * значение прибавки

Значение прибавки равно сумме всех значений характеристик, которые добавляет модификатор.

Кузнец может снимать негативные модификаторы предмета, касающиеся его характеристик. Цена исправления считается по следующей формуле:
Базовая стоимость рпедмета * значение штрафа

Мастер зачарований накладывает на оружие определённые эффекты. Цена зачарования зависит от эффекта и базовой стоимости оружия.