Данный файл содержит описание механик улучшения вещей.

Улучшены могут быть оружие и броня. Существуют 2 возможности улучшить снаряжение:
1) Обработка кузнецом. Повышает основные характеристики оружия.
2) Зачарование мастером зачарований. Добавляет эффекты к оружию.

Кузнец и мастер зачарований могут быть найдены в населённых пунктах.
За одно улучшение может быть повышена одна из характеристик, либо наложен один дополнительный эффект на предмет. Один предмет может быть улучшен
несколько раз. Одна характеристика может быть улучшена не более 3 раз.

Цена улучшения зависит от базовой стоимости предмета, степени улучшения и количестве имеющихся улучшений соответствующего типа:
Цена улучшения = базовая стоимость предмета * (количество улучшений + 1) * значение прибавки

При улучшении максимальная прибавка к характеристике или численное значение эффекта, если оно есть, не может превысить 1/3 от базового 
значения характеристики(округление вверх).

Кузнец может снимать негативные модификаторы предмета, касающиеся его характеристик. Цена исправления считается по следующей формуле:
Базовая стоимость рпедмета * значение штрафа