Данный файл содержит описание рас.

Существуют следующие расы: 
    1) Эльфы
        Обитают в лесах, где чувствуют себя наиболее комфортно. Выживают, охотясь на различных животных. Торгуются с дворфами 
и путешественниками, оказавшимися в лесу. Недолюбливают великанов ввиду мясоедства последних. Превосходные лучники. Прекрасно прячутся. 
Предпочтают школу магии призыва. Умеют приручать диких животных. Изредка выбираются на равнины и в города. Моральный ориентир: Деревянный медведь.
Рьяно защищают свой лес. Покровитель: Терра.
    2) Тёмные эльфы
        Обитают в подземельях и пещерах. Питаются мясом подземных тварей. На свете видят так же хорошо, как и в темноте, однако предпочитают
последнюю. Торгуются с людьми и дворфами. Имеют сеть подземных дорог. Хорошо владеют метательным и одноручным оружием. Владеют магией разрушения и призыва. 
Моральный ориентир и покровитель: Кер.
    3) Великаны
        Обитают на равнинах. Занимаются скотоводством, которое снабжает пищей. Торгуются с людьми, дворфами, драгунами. Идеально владеют двуручным оружием.
Не владеют магией. Моральный ориентир: Бусидо. Покровитель: демон меча Усао.
    4) Дворфы
    5) Люди
    6) Мыслители
    7) Пандарены
    8) Гоблины
    9) Мисидиане
    10) Птицелюды