Данный файл содержит описание рас.

Существуют следующие расы: 
    1) Эльфы
        Обитают в лесах, где чувствуют себя наиболее комфортно. Выживают, охотясь на различных животных. Торгуются с путешественниками, оказавшимися в лесу. 
Недолюбливают великанов ввиду мясоедства последних. Превосходные лучники. Прекрасно прячутся.  Предпочтают школу магии призыва. Умеют приручать диких животных. 
Изредка выбираются на равнины и в города. Моральный ориентир: Деревянный медведь. Рьяно защищают свой лес. Покровитель: Терра.
    2) Тёмные эльфы
        Обитают в подземельях и пещерах. Питаются мясом подземных тварей. На свете видят так же хорошо, как и в темноте, однако предпочитают
последнюю. Торгуются с дворфами. Имеют сеть подземных дорог. Хорошо владеют метательным и одноручным оружием. Владеют магией разрушения и призыва. 
Моральный ориентир и покровитель: Кер.
    3) Великаны
        Обитают на равнинах. Очень высокого роста(2.5-3 метра) Занимаются скотоводством, которое снабжает пищей. Торгуются с людьми, пандаренами, птицелюдами. 
Идеально владеют двуручным оружием. Не владеют магией. Моральный ориентир: Бусидо. Покровитель: демон меча Усао.
    4) Дворфы
        Обитают в горах и заснеженных регионах. Занимаются охотой, рыбной ловлей и скотоводством. Торгуются с великанами и людьми. Владеют стрельбой из арбалета
и древковым оружием. Владеют магией разрушения и исцеления. Покровитель и моральный ориентир: Тор.
    5) Люди
        Обитают на равнинах, болотах и рядом с реками.Занимаются земледелием и ловлей рыбы. Торгуются с дворфами, великанами и эльфами. Владеют одноручным
и метательным оружием, магией исцеления, иллюзий и времени. Покровитель и моральный ориентир - Локи.
    6) Мыслители
        Обитают в Мисидианской башне, которая убирает надобность в пище. Не торгуются с другими расами и не выхдят за пределы своего острова. В совершенстве 
владеют магией сознания. Моральный ориентир и покровитель - отсутствует.
    7) Пандарены
        Обитают в лесах рядом с Каушоном. Торгуют с людьми, птицелюдами и великанами. Владеют древковым и одноручным оружием, магией изменения, исцеления и иллюзий.
Моральный ориентир и покровитель: Люторий Гостепреимный.
    8) Гоблины
        Обитают практически везде, кроме гор. Торгуют друг с другом. Владение оружием и навыками разнится от группировки к группировке. Моральный ориентир и покровитель
отсутствует.
    9) Мисидиане
        Обитают в Мисидии - городе левой нижней части континента. Торгуют с людьми и эльфами. Владеют одноручным оружием, магией исцеления, времени, 
сознания, пространства, телекинеза разрушения. Моральный ориентир и покровитель - архимаг Ноах.
    10) Птицелюды
        Обитают в горах, на равнинах и лесах рядом с Бофском. Торгуют с людьми, дворфами и пандаренами. Владеют метательным оружием, магией изменения,
и времени. Моральный ориентир и покровитель - Кецалькоатль.

    Покровители рас
    Покровителем расы является сверхсущество, которое при необходимости делится с расой своей силой в обмен на почетаие. В политику покровители
не вмешиваются.
    Моральный ориентир
    большинство представителей расы будут выстраивать своё поведение, руководствуячь моральным ориентиром, если таковой имеется.