Данный файл содержит описание рас.

Существуют следующие расы: эльфы, великаны, дворфы, порождённые, люди, мыслители, тёмные эльфы. 
Каждая раса имеет свои особенности.

    a.Эльфы (лесные).Давние обитатели лесов. Прирожденные охотники. Передают сие искусство из поколения в поколение. Клановый строй. Представители разных кланов могут находиться в разных взаимоотношениях, что может влиять на действия, совершаемые каждой из сторон. Высокие и немного худощавые, ловкие и неуловимые. Имеют массу тела ниже, чем масса человека того же роста. Эльфийские воины обладают острым слухом и зорким глазом. Мастера засад. Предпочитают дальний бой ближнему, потому в качестве оружия используют луки. Разбираются в лесных травах и зверях. Способны приручать последних. Часто сталкиваются с тёмными эльфами, с которыми торгуются, и от которых получают вещи, недоступные для приобретения другими путями.
    b.Тёмные эльфы (дроу). Жители пещер. Способны управлять землёй, за счёт чего распространились по всей земной коре, создав систему коридоров.Теократический строй. Поклоняются божеству, которое, как сами дроу считают, дало им эти силы. Торгуют с дворфами, эльфами и людьми. Скудный пещерный рацион сделал дроу всеядными, а беспросветная тьма - почти слепыми, оставив способность реагировать на свет, зато развила слух и эхолокацию. Живут в пещерах, но могут выбираться на поверхность земли в лесах. Длина тела примерно совпадает с человеческой. Худощавые. Умеют маскироваться, дабы не быть съеденными подземными тварями, некоторых из них дроу удаётся приручать и использовать. 
    c.Великаны. Кочевники. Имеют огромный рост и силу. Неповоротливы и тугоухи. Племенной строй. Каждое племя существует независимо от других и отчитывается лишь перед сёгуном. Территория разделена между племенами.
    d.Дворфы
    e.Люди (по идее не должны иметь ни преимуществ, ни недостатков (эталон))
    f.Мыслители (умные, но слабые)
    g.Порождённые