Броски могут осуществляться следующими способами:
1) Прохождение порога. Делается бросок кубика, к нему могут прибавляться различные значения. Значение порога зависит от сложности броска.
Сложность броска орпеделяется мастером.
    а) Обычный - 10+
    б) Повышенный - 15+
    в) Высокий - 20+
    г) Невозможный - 25+
2) Превосходство. Используется при взаимодействии игрока с другими персонажами/объектами. Кубик бросается дважды: для игрока 
и для противоборствующей стороны. Если игрок выбросил больше оппонента, его действие успешно, иначе - нет. На данный бросок могут влиять атрибуты.
Значение атрибута прибавляется к результату броска.