1)Персонаж - существо, управляемое игроком или мастером.
     
2)Базовые атрибуты. Используются для прохождения проверок при бросках. Выше значение - лучше. Максимальное значение - 20.
В конце каждой сессии игрок получает 1 очко базовых атрибутов, котрое он может использовать для повышения значения любого атрибута на 1.
Если базовый атрибут опустится ниже нуля, на персонажа будет наложен негативный эффект.

3)Характеристики. 
    Задают различные стороны персонажа. Выше значение — лучше. Отрицательные значения возможны для 
некоторых характеристик. Эффекты отрицательных значений включены в описание характеристики. Используются для расчета 
результатов действий персонажа. По окончании сессии игрок получает 1 очко характеристик, которое он может потратить на их
развитие. В зависимости от характеристики, каждое вложенное очко изменяет её значение на определённую величину.
     
4)Действия. 
Предпринимаются персонажем. Оканчиваются результатом. Чтобы совершить действие, 
игрок должен озвучить его мастеру. Если действие физически не может быть выполнено, оно не совершается.
После того, как действие озвучено, происходит бросок кубика. На результат также могут влиять следующие параметры:
    a.характеристики
    b.базовые атрибуты
    c.навыки

Каждый из перечисленных параметров влияет на результат броска, если этот параметр учитывается. Он может увеличивать 
результат броска. Полученный результат определяет последствия совершения действия, которые описываются игроку мастером. 
Чем выше результат, тем выше эффективность совершённого действия.  Для выполнения некоторых действий могут потребоваться 
определенные условия: порог для определённого базового атрибута, определенная степень владения необходимым навыком. 
Очередность выполнения действий определяется исходя из условий их выполнения.
     
5)Способности.
Специфическое действие или их совокупность, доступное игроку. Для применения способности могут требоваться определенные условия. Способности приобретаются персонажем в ходе продвижения по дереву навыков. При соблюдении всех условий персонаж может применить способность, в противном случае — нет.
     
6)Дерево навыков. 
Выбранное игроком направление развития, открывающее доступ к определенным способностям. Для получения способностей могут требоваться 
определенные условия. Выбор перка для развития делается игроком в конце сессии. В конце сессии игроку выдаётся 1 очко перков, 
за которые он может получать перки в дереве перков, а также 15 очков развития, которые игрок может использовать для развития навыка.
     
7)Эффекты.
Статусы, влияющие на материальные объекты. Могут быть получены и сняты в результате действий игрока, либо с течением времени. 
Для получения и снятия некоторых эффектов требуются определённые условия.
     
8)Предмет — материальная вещь. 
Персонаж может влиять на предметы, совершая действия. В результате действий может измениться перечень эффектов, наложенных на предмет. 
Предмет может накладывать эффекты без воздействия со стороны персонажа.

9)Основные механики (не привязаны к сеттингу):
    a.Перемещение по карте мира
    b.Сражение
    c.Сбор трофеев
    d.Собирательство
    e.Поиск сокровищ
    f.Торговля
    g.Улучшение снаряжения
    h.Вербовка сопартийцев
    i.Общение
    j.Крафт
    k.Экспериментирование
    l.Выполнение квестов
    m.Порядок выполнения действий