1)Расы. Существуют следующие расы: эльфы, великаны, дворфы, порождённые, люди, мыслители, тёмные эльфы. Каждая раса имеет свои особенности.

    a.Эльфы (лесные).Давние обитатели лесов. Прирожденные охотники. Передают сие искусство из поколения в поколение. Клановый строй. Представители разных кланов могут находиться в разных взаимоотношениях, что может влиять на действия, совершаемые каждой из сторон. Высокие и немного худощавые, ловкие и неуловимые. Имеют массу тела ниже, чем масса человека того же роста. Эльфийские воины обладают острым слухом и зорким глазом. Мастера засад. Предпочитают дальний бой ближнему, потому в качестве оружия используют луки. Разбираются в лесных травах и зверях. Способны приручать последних. Часто сталкиваются с тёмными эльфами, с которыми торгуются, и от которых получают вещи, недоступные для приобретения другими путями.
    b.Тёмные эльфы (дроу). Жители пещер. Способны управлять землёй, за счёт чего распространились по всей земной коре, создав систему коридоров.Теократический строй. Поклоняются божеству, которое, как сами дроу считают, дало им эти силы. Торгуют с дворфами, эльфами и людьми. Скудный пещерный рацион сделал дроу всеядными, а беспросветная тьма - почти слепыми, оставив способность реагировать на свет, зато развила слух и эхолокацию. Живут в пещерах, но могут выбираться на поверхность земли в лесах. Длина тела примерно совпадает с человеческой. Худощавые. Умеют маскироваться, дабы не быть съеденными подземными тварями, некоторых из них дроу удаётся приручать и использовать. 
    c.Великаны. Кочевники. Имеют огромный рост и силу. Неповоротливы и тугоухи. Племенной строй. Каждое племя существует независимо от других и отчитывается лишь перед сёгуном. Территория разделена между племенами.
    d.Дворфы
    e.Люди (по идее не должны иметь ни преимуществ, ни недостатков (эталон))
    f.Мыслители (умные, но слабые)
    g.Порождённые
     
2)Персонаж - существо, управляемое игроком или мастером.
     
3)Атрибуты - параметры персонажа, представленные натуральными числами.
    Каждый атрибут своим значением определяет значения характеристик персонажа. Чем больше значение атрибута - тем лучше связанные с ним характеристики. Атрибуты задаются в начале игры при создании персонажа. Игрок имеет в распоряжении определенное количество очков атрибутов, которое он использует для повышения значения желаемых атрибутов. Одно вложенное очко атрибутов увеличивает значение атрибута на единицу. В конце каждой игровой сессии игроку выдаётся определённое количество очков атрибутов, которые игрок может потратить на повышение выбранных атрибутов. Значения атрибутов не могут быть больше определенной величины, за исключением тех случаев, когда атрибуты изменяются по причине временных эффектов. Отрицательные значения атрибутов в последнем случае оказывают на персонажа негативный эффект, уникальный для каждого атрибута, который является крайне тяжелым для игрового процесса и который не исчезнет про истечению времени действия эффекта, вызвавшего понижение атрибута.
     
4)Характеристики. 
    Рассчитываются на основе атрибутов и эффектов. Выше значение — лучше. Отрицательные значения возможны для некоторых характеристик. Эффекты отрицательных значений включены в описание характеристики. Используются для расчета результатов действий персонажа.
     
5)Действия. 
Предпринимаются персонажем. Оканчиваются результатом. Игрок озвучивает действие персонажа, Чтобы совершить действие, игрок должен озвучить его мастеру. Если действие физически не может быть выполнено, оно не совершается. Иначе, оно озвучивается игрокам. После того, как действие озвучено, происходит бросок кубика. На результат также могут влиять следующие параметры:
    a.характеристики
    b.атрибуты
    c.навыки

Каждый из перечисленных параметров влияет на результат броска, если этот параметр учитывается. Он может увеличивать результат броска. Полученный результат определяет последствия совершения действия, которые описываются игроку мастером. Чем выше результат, тем выше эффективность совершённого действия. 
Для выполнения некоторых действий могут потребоваться определенные условия: порог для определённого атрибута, определенная степень владения необходимым навыком. Очередность выполнения действий определяется исходя из условий их выполнения.
     
6)Способности. 
Специфическое действие или их совокупность, доступное игроку. Для применения способности могут требоваться определенные условия. Способности приобретаются персонажем в ходе продвижения по дереву навыков. При соблюдении всех условий персонаж может применить способность, в противном случае — нет.
     
7)Дерево навыков. 
Выбранное игроком направление развития, открывающее доступ к определенным способностям. Для получения способностей могут требоваться определенные условия. Выбор способности для развития делается игроком в конце сессии. В конце сессии игроку выдаётся определённое количество очков, за которые он может продвигаться по дереву навыков.
     
8)Эффекты. 
Статусы, влияющие на материальные объекты. Могут быть получены и сняты в результате действий игрока, либо с течением времени. Для получения и снятия некоторых эффектов требуются определённые условия.
     
9)Предмет — материальная вещь. 
Персонаж может влиять на предметы, совершая действия. В результате действий может измениться перечень эффектов, наложенных на предмет. Предмет может накладывать эффекты без воздействия со стороны персонажа.

10)Основные атрибуты персонажа:
    a.Сила - определяет физическую силу персонажа и эффективность физических воздействий на предметы. 
    b.Ловкость - определяет гармоничность, плавность, резвость и грациозность персонажа.
    c.Выносливость - определяет способность персонажа выдерживать различные нагрузки.
    d.Интеллект - определяет умственную и магическую силу персонажа.
    e.Харизма - определяет способность персонажа общаться с другими персонажами.

10)Основные характеристики персонажа:
    a.Урон персонажа - определяет число очков здоровья, отнимаемых у цели при нанесении удара. Зависит от силы персонажа и эффектов, наложенных на персонажа. 
Чем выше сила, тем выше бонус к урону.
    b.Заряды магии - используются для сотворения заклинаний. Имеют несколько уровней. Некоторые заклинания требуют для произнесения заряды различных уровней.
Могут быть восстановлены за счёт отдыха в городе или эффектов. Число зарядов зависит от интеллекта персонажа и эффектов, наложенных на персонажа. 
Чем выше интеллект, тем больше зарядов магии каждого уровня.
    c.Защита персонажа - определяет величину, на которую уменьшается наносимый персонажу урон. Зависит от брони персонажа и наложенных эффектов. Чем выше защита, 
тем больше очков урона поглощается. 
    d.Максимальный переносимый вес - определяет максимальную массу, которую может перенести персонаж. Чем выше значение, тем выше переносимая масса. Зависит от силы 
и выносливости персонажа.
    e.Скорость передвижения - определяет время, затраачиваемое персонажем на перемещение до указанной точки. Скорость передвижения отряда равна скорости персонажа, 
у которого она минимальна. Зависит от ловкости персонажа и наложенных эффектов. Чем выше ловкость, тем выше значение.
    f.Скорость атаки - определяет количество ударов, совершённых за одну атаку. Чем выше значение, тем выше частота атак. Зависит от ловкости и наложенных на персонажа
эффектов.
    g.Шанс блока - определяет вероятность, с которой персонаж заблокирует урон. Для блокирования некоторых ударов могут потребоваться особые условия. Каждый вид оружия
может блокировать атаки определенного списка других типов оружия. Щит позволяет блокировать урон от любого вида оружия. Измеряется в процентах. Зависит от свойств оружия.
    h.Шанс уклонения - определяет вероятность, с которой персонаж уклонится от удара. Для уклонения от некоторых ударов могут потребоваться особые условия. 
Щит не позволяет уклоняться от атак. Измеряется в процентах. Зависит от ловкости. Выше ловкость - больше вероятность уворота.
    i.Прочность тела - определяет, насколько трудно нарушить целостность тела персонажа и повышает порог для нанесения критического удара. 
Выше значение - выше прочность и значение порога. Зависит от выносливости. Выше выносливость - выше значение прочности.
    j.Масса персонажа - определяет меру инертности персонажа. Зависит от веса экипировки и массы тела персонажа.
    k.Инициатива (вычисляемый) - определяет очерёдность хода персонажа во время боя. Выше значение - раньше ход. Зависит от интеллекта и ловкости. Выше значение атрибутов - 
выше значение инициативы.
    l.Здоровье персонажа - определяет число очков здоровья персонажа. Более высокое значение соответствует более высокому количеству очков здоровья. Зависит от выносливости
персонажа и наложенных эффектов. Значение атрибута увеличивается с ростом выносливости.
    m.Рост персонажа - определяет размеры персонажа. Зависит от расы персонажа.

11)Основные механики (не привязаны к сеттингу):
    a.Перемещение по карте мира
    b.Сражение
    c.Сбор трофеев
    d.Собирательство
    e.Поиск сокровищ
    f.Торговля
    g.Улучшение снаряжения
    h.Вербовка сопартийцев
    i.Общение
    j.Крафт
    k.Экспериментирование
    l.Выполнение квестов
    m.Порядок выполнения действий

12) бой
    а) Атака - действие, направленное на нанесение урона по цели. Может проводиться магией, предметом или частями тела. Может состоять из нескольких ударов.