Данный файл содержит описание механик торговли.

Не все предметы могут быть проданы торговцам.
Торговец не станет покупать предмет, если не будет видеть в нём ценности.

Если торговец согласен купить предмет, он озвучивает цену. Персонаж может продать предмет за указанную цену, либо предложить свою цену.
Во втором случае делается бросок кубика для игрока и для торговца. В случае успеха торговец согласится на предложенную цену. В случае неудачи
торговец может уменьшить число предлагаемого золота, либо оставить цену прежней. На результат броска влияют:
1) Навык красноречия. Каждые 20 единиц навыка увеличивают результат броска на 1;
2) Перки красноречия;
3) Разница между половиной базовой(т.н. средней) цены и предлагаемой ценой. +1 к броску кубика за каждые 10% разницы между средней и
предлагаемой ценой.
4) Отношение цены, предложенной персонажем к цене, предложенной торговцем. Штраф к броску равен значению этого отношения, округлённому вверх.