Мир представляет из себя один континент с несколькими островами. 
Поверхность мира имеет форму тора.

Мир населён расами, представители которых могут взаимодействовать различными способами. Некоторые расы могут воевать друг с другом, заключать
военные и торговые союзы. Государства могут воевать друг с другом вне зависимости от расы. Каждая раса может отличаться гостепреимством,
манерами, отношением к бытию, методами реализации решений.

Мир наполнен магической энергией, потому мана всех существ восстанавливается со временем.

Каждое существо может стать всемогущим, достигнув определённого порога мощи. Границы перехода на следующую ступень индивидуальны
для каждого существа. Некоторые из существ, достигнув определённой ступени развития, покидали мир, отвпавляясь в космос с целью найти что-то,
другие сражались друг с другом. Некоторые из сверхсуществ стали покровителями рас. Другие смогли управлять законами мироздания.
Не все существа достигали таких высот. Многим хватало повышения собственной мощи. Другие желали вечной жизни. Были и те, кто желал
создать собственный разум...

Все расы(за исключением гоблинов) начали вести свою историю примерно тысячелетие назад.
