Мир представляет из себя один континент с несколькими островами. 
Поверхность мира имеет форму тора.

Мир населён расами, представители которых могут взаимодействовать различными способами. Некоторые расы могут воевать друг с другом, заключать
военные и торговые союзы. Государства могут воевать друг с другом вне зависимости от расы. Каждая раса может отличаться гостепреимством,
манерами, отношением к бытию, методами реализации решений.

Мир наполнен магической энергией, потому мана всех существ восстанавливается со временем.

Каждое существо может стать всемогущим, достигнув определённого порога мощи. Границы перехода на следующую ступень индивидуальны
для каждого существа. Некоторые из существ, достигнув определённой ступени развития, покидали мир, отвпавляясь в космос с целью найти что-то,
другие сражались друг с другом. Некоторые из сверхсуществ стали покровителями рас. Другие смогли управлять законами мироздания.
Не все существа достигали таких высот. Многим хватало повышения собственной мощи. Другие желали вечной жизни. Были и те, кто желал
создать собственный разум...

Все расы(за исключением гоблинов) начали вести свою историю примерно тысячелетие назад.


```
    Рас много, но то, что мы видим, лишь вершина айсберга. Многие погибли, кто-то покинул континент и не вернулся, кто-то получил или 
создал силу, которая их же и погубила. Так, много лет назад исчезла раса доллов эльфов, как её сейчас принято называть.
Они искали подобия во всём, забираясь на самые фундаментальные уровни организации материи. И тут они узнали, что ранее считавшееся
дном является на деле вершиной большой горы. Они разобрались в полученных знаниях, но сила, что они получили, была вне их контроля.
Когда они попытались использовать её, она уничтожила их... "Сначала всех, потом одного за другим", как написано в одной из мисидианских
книг.
    Примерно в то же время в горах жила раса гарпий, что поклонялась богу, имя которого давно забыто. Известно лишь, что он был богом ветра и подарил крылья
этим созданиям. Рассекая небеные просторы, эти летуны воистину были хозяевами неба. И когда каждая из гарпий получила крылья, их покровитель
покинул их. Никаких наставлений. Никаких указаний. Никаких подсказок. Никто не знал, что делать. Единственная вещь, связывавшая 
всех гарпий - их покровитель - исчезла. А вместе с ним исчезла нужда быть вместе. Так эти гарпии и разбрелись по миру.
    Перечислять можно долго. Интересующимся следует обратиться к другим источникам, так как текущая заметка не об этом.
    Великаны - жители пустыни и кочевники. Дрались друг с другом сотнями лет. Ои не имели цели, морали, понимания о длбре и зле.
Всё, что у них было - это сила. Неуправляемая, необузданная сила. Если бы великаны объединились в единый кулак, 
никто тогда не устоял бы перед ними. Один, кто был бы головой у могущественного тела. Он появился. Неизвестно откуда. Его тело суть каменный
скелет, лава вместо внутренних органов. Он горел. Всё горело: голова, руки, ноги, туловище. Он назвался великанам как Усао.
Ведут дела с птицелюдами и пандаренами. С последними - очень часто посредством хорошей драки.
Собрал всех великанов и предложил стать их главой, сказав, что сможет сделать их сильнее. Долго он убеждал их, но великаны,
в присущей им манере, всё свели к драке. Не буду описывать бой в подробностях, скажу лишь, что великаны в полной мере ощутили
на себе могущество Усао. Итак, демон меча указал велканам путь к величию, каким он его видел...
Эта раса несколько раз конфликтовала с людьми, но после всех конфликтов отношения постепенно восстанавливались.
Имел место крупномасштабный конфликт с пандаренами, когда великаны решили вырубить их леса для увеличения собственной территории.
    Гоблины. Эти паразиты живут везде, где только можно. Самые древние источники сравнивабт их с тараканами. Их мог победить даже
ребенок. Но столетия шли, и эти твари как будто становились всё умнее. Они научились нападать группами, использовать огонь,
делать примитивное оружие. Ходят слухи, что они освоили обработку металла. Но главное - сколько бы их не истребляли, они никогда не исчезали
целиком и полностью. Десять тысяч... Сто тысяч... Миллион... И все они нападают на людей, грабят, убивают, уводят в свои норы.
Все ненавядят гоблинов.
Даже нападают на города. От них нет спасения неподготовленным путешественникам.
    Пандарены. Живут в своих джунглях. Всегда жили. Так и ползали бы по деревьям, не испробуй они забродившего манго. Вещества, содержащиеся
в нём, переворачивали их мозги. Сильнее с каждым разом. Они утратили страх. Страх огня, страх крови, страх смерти. Тысячелетия прошли,
и пандарены встали на ноги. В прямом смысле. Стали ходить на двух эм... ногах? Лапах? Поди, разбери этих алкоголиков. Научились
говорить, варить отвары, охотиться, создавать оружие, освоили письменность, но... так и не вышли из леса. Больше того, нападали на 
каждого, кто заходил в него. Так продолжалось, пока к ним не заглянул один путешественник. Он назвался Люторием. Войдя в чащу,
он стал надменно кричать, что панды слабы и трусливы, раз не могут выйти за пределы своего леса. Эта история закончилась бы предсказуемо,
так как Люторий был всего  лишь бессмертным, но не всемогущим. Однако... Перед тем, как нанести последний удар, Ли, лучший пандаренский воин,
решив унизить почти поверженного противника, сорвал с его пояса флягу и стал демонстративно пить. Сделав первый глоток, он упал без
сознания. Очнувшись, он спросил Лютория, что это за чудесный эликсир. Тот ответил, что позволит узнать все известные ему рецепты пандаренам,
если они сделают его своим предводителем. И, надев корону, рассмеялся: "Ваш лес велик. Но мир намного больше вашего леса. Выйдите - 
и сможете найти всё, что мне известно." Все пандарены чтят лес, в котором родились. Они будут защищать его до последнего вздоха.
Великаны убедились в этом на собственном примере, решив, что пандарены не сильно обидятся на потерю половины леса.
    Эльфы. "Лесные обезьяны", как любят их называть мисидиане. Разбойники и дикари. Были ими, пока не пришла некто, называющая себя
Террой. Увидев бесконечные стычки, войны и кровопролитие, она начала исцелять павших эльфов. Воскрешать мёртвых. Возвращать награбленное.
Не было ничего невозможного для её магии исцеления. И это подействовало... в какой-то степени. Эльфы не могли взять и бросить то, чем
занимались многие века, за месяц, год или же десятилетие. Поняв, что последствия мелких стычек Терра сможет легко устранять,
эльфы стали объединяться в более крупные группы. Вскоре масштабы выросли до размеров нескольких лесов и по сей день остаются таковыми...
Терра была могущесственна... но её могущество было сосредоточено на одном поле боя. Она не могла успеть вылечить всех раненных.
Она до сих пор исцеляет раненных, однако в масштабах меньших, чем могла бы...
    Тёмные эльфы. Рождённые во тьме, но способные видеть свет. Тьмя всегда была, есть и будет частью души тёмного эльфа. Местом, где никто не
может увидеть его. Даже если вы видите душу насквозь, вы не разглядите коварный план, что спрятан в этой самой тьме, как бы вы ни были 
проницательны. Коварство и обман - вот два самых смертоносных орудия этих подземных жителей. Обман всего и вся был их уделом.
Пока к ним не пришла Кер. Нет сведений об обмане, которым она смогла захватить всю власть над тёмными эльфами, став после этого
их врагом и примером для подражания в то же время. Почему-то тёмным эльфам никто не доверяет. Даже самый отчаянный приключенец
в момент величайшей нужды не станет полагаться на тёмного эльфа.
    Дворфы. Живут в горах и копошатся в камне в поисках блестяшек. В почёте у них тот, кто сильнее лупит киркой. Не доверяют свои богатства 
никому, кроме других дворфов. Закалённые своими условиями жизни, они могут отправиться куда угодно. По воде, воздуху и земле. Их паровые
машины позволяют достичь им любых высот и любых глубин. Но в бою они всегда предпочитают драться руками. Как будто им не хватает их
драк в тавернах. Увидев такую доблесть и храбрость, Тор решил показать дворфам, каких высот они смогут достичь.
Дворфы недоверчивы по отношению к другим расам, за что многие обходят их стороной. Однако, как гласит пословица, "слово дворфа крепче железа",
и благославлён тот, кто имеет в союзниках хотя бы одного дворфа.  Крепче разве что их адамантовая броня, в чём смогли убедиться гоблины,
напавшие на одну из их крепостей.
    Люди. С какой расой их не сравнивай, они всегда будут в чём-то уступать, не имея явного преимущества в чём-либо. Но их умение работать
головой, слаженность и выдержка привлекли внимание хитреца Локи, который хитростью же стал главой людей, пообещав им научиться лучше
пользоваться собственными мозгами. Каких-то пара веков, и вот уже нет дипломатов, равных людям. Никто не обожает их, но именно с ними 
все чуть более приветливы.
    Мыслители. Они живут в отдалении от всех на своём острове, но чужаков не прогоняют и не боятся, а, наоборот, приветствуют их
радушно. Но есть в них что-то неправильное... Что-то фальшивое... Никто ничего не знает о них, разве что слухи. 
Но они будто знают всё и обо всех.
    Мисидиане. Слабые внешне, но умные, они смогли освоить магию и противостоять разбойникам-эльфам. С тех пор магия стала неотъемлимой частью
их жизни. С её помощью они возвели собственный город, нашли ответ на множество вопросов, обрели собственное могущество. Величайшим магом
в истории мисидии был Ноах. Достигнув таких высот, он решил передать свои знания мисидианам, которые и поныне живут под его защитой.
Силу и проницательность мисидиан почитают все остальные расы. Сами мисидиане общаются со всеми, игнорируя своё превосходство в магии.
    Птицелюды. Жители полей. "Приближенные к солнцу" - так они когда-то называли сами себя за способность летать. Они стремились
исследовать весь мир, залетая в каждый город, каждую деревню и каждое окно. Их любознательность привлекла внимание Кецалькоатля - 
могущественного создания, способного управлять днём и ночью. Часть своих знаний он передал подданным.
По большей части птицелюды известны всем расам, как торговцы и крылатые воины. Великаны недолюбливают их, так как последние помогали пандаренам
в последней войне, хотя и не участвовали в прямых столкновениях.
```